Popeye the Sailor
Popeye o Marinheiro
Popeye for President
Popeye para Presidente
And don't forget folks, when you goes to the polls today
E não se esqueça pessoal, quando você for às urnas hoje
a vote for Popeye means free ice cream for all the kiddies!
um voto para Popeye significa sorvete grátis para todas as crianças!
[applause from the crowd]
[aplausos da multidão]
All right men. Step right over here and get your free cigars!
Tudo bem, homens. Venham aqui e ganhem seus charutos grátis!
[applause from the crowd]
[aplausos da multidão]
And what we needs is bigger elephants in all our zoos!
E o que precisamos é de elefantes maiores em todos os nossos zoológicos!
Oh my gosh!
Oh, meu Deus!
Now just remember your old pal Bluto at the polls today fellers,
Agora lembre-se do seu velho amigo Brutus nas urnas hoje, companheiros,
and there's an extra cigar for each and every vote you give me, yes sir!
e há um charuto extra para cada voto que vocês me derem, sim, senhor!
And furthermore, I promises two cans of spinach for every pot.
E além disso, prometo duas latas de espinafre para cada camarada.
Here's me past record folks, which speaks for itself.
Aqui estou eu, pessoal, com meu histórico, que fala por si.
You double crosser!
Seu traidor!
Steal my voters, will you?
Roubando meus eleitores, neh?
[roar from the crowd]
[rugido da multidão]
VOTES TIED FOR POPEYE AND BLUTO
[VOTOS EMPATADOS PARA POPEYE E BRUTUS]
NO BALLOT YET FROM MISS OLIVE OYL
[AINDA NÃO HÁ DECISÃO DA SENHORITA OLÍVIA PALITO]
ONLY RESIDENT OF GREEN COUNTY
[APENAS RESIDENTES DO CONDADO GREEN]
HER VOTE WILL DECIDE ELECTION
[O VOTO DELA VOTO DECIDIRÁ A ELEIÇÃO]
I'm getting that winning vote!
Vou pegar aquele voto vencedor!
I guess I'll do over the White House in canary with green trim.
Acho que vou pintar a Casa Branca em amarelo canário com guarnição verde.
Gets off the road son, you're blocking traffic. [laughs] 1:48 a 1:52
Sai da estrada, filho, você está bloqueando o tráfego. [risos] 1:48 a 1:52
MISS OLIVE OYL
[SENHORITA OLÍVIA PALITO]
Oh dear. I'll never finish my chores.
Oh céus. Nunca vou terminar minhas tarefas.
Miss Oyl, I'd likes you to votes for me for President.
Senhorita Palito, gostaria que você votasse em mim para Presidente.
If you wants a good looking guy in the White House, vote for me babe.
Se você quer um cara bonito na Casa Branca, vote em mim, baby.
I can't go to the polls 'til I get the wood all chopped for the winter.
Eu não posso ir às urnas até conseguir a madeira toda cortada para o inverno.
No sooner said than chopped, Olive.
Falou, tá cortada, Olívia.
That vote is mine!
Esse voto é meu!
Timber!!!
Madeeeeeira!!!
Now will you votes for me?
Agora você vai votar em mim?
Well, the field still needs plowing.
Bem, o campo ainda precisa ser arado.
Okay, Olive!
Ok, Olívia!
Plowing's all done.
O arado está todo feito.
Now to the polls!
Agora, às urnas!
Oh, I almost forgot!
Oh, quase me esqueci!
That hay must be put in the hayloft.
Esse feno deve ser colocado no palheiro.
The chores are all finished, Olive. Shall we goes the polls?
As tarefas acabaram, Olívia. Vamos às urnas?
Popeye, I'm casting my vote for you!
Popeye, vou votar em você!
Let's go, toots. You're voting for me.
Vamos, besteira. Você vai votar em mim.
You! I'm not voting for.
Você! Eu não vou votar.
Oh yes you are.
Ah, sim, você vai.
[SPINACH]
[ESPINAFRE]
[ELEIÇÕES] [VOTE AQUI]
[ELEIÇÕES] [VOTE AQUI]
I'll never, never, never, never, ever vote for you!
Eu nunca, nunca, nunca, nunca, jamais votarei para você!
Get in there babe and vote for ... Popeye!
Entre aí, querida, e vote em... Popeye!
Yeah!
Isso!
Oh Gosh!
Oh, meu Deus!